市販のドライブレコーダの動画/画像形式についての調査

【記録動画/静止画の形式】
■コムテック
MOV（MPEG-4 AVC／H.264）
■KENWOOD
MP4(H.264)
■パイオニア
Mov(H.264)

【SDカードに記録した動画の再生方法】
■コムテック
○専用ビューワソフト
■KENWOOD
○専用ビューワソフト
■パイオニア
○専用ビューワソフト

録画したビデオファイルを暗号化にしてSDカードに記録する
暗号化されたビデオファイルを再生するために、専用なビューアソフトが必要です。
Qt + opencv + 暗号化用ライブラリ(ossのものがまだ見つかっていない）

①
記録した画像をユーザを自由に編集させないには、さらに自分で定義した方法でエンコードするしかないです。
そうすると、動画再生するには専用のビュー和ソフトを開発しなければならないです。
②
記録した画像と同時に、ユーザが編集不能、再生不能のファイルを生成する。
このファイルから専用のソフトを使って再生可能な汎用式の画像ファイルに変換することが可能です。
デメリット：動画を記録には2個のファイルを生成してしまう、ストレージを無駄使いにする。

静止画：
JPEG

画質(FullHD/HD/SD)



BLE+WiFiのチップモジュールを探す
ドライブレコーダー実装機能、やり方、難度
raspberry + usbcamera + opencv + ffmpegの簡易ドライブレコーダの実現
動画の記録 + 動画の再生
